Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гассан… Хмм, біраз уақыт болды, Киришима-сан.
Бұл не үшін?
Әлі суық, солай емес пе?
Бұл сенің сүйкімділігіңнің бір бөлігі.
Бұл жиіркенішті, Кизаяро.
(Цукияма) Көзін жапқан жігіт... (Кен Канеки) А...
(Цукияма) Сіз жаңасыз. (Канеки) А... у...
(Цукияма) Сенің атың кім?(Канеки) Ка... Мен Қанекимін.
Хмм.
Эй!
Бұл біртүрлі иіс...
Әй, кел!
Сіз жұмысқа араласып жатырсыз және бұл жиіркенішті, сондықтан үйге қайтыңыз!
Сіз мүлде әдепсізсіз.
Келесі жолы мен келіп, кофе ішемін.
Йошимура мырза сонда болған кезде.
А... иә
Лависонто Канеки-кун кездескенше
Тағы кездескенше
А... ол адам кім?
Ол жігітке абай болыңыз.
Ол 20-шы палатаның мазасыздығы.
Ммм Рақым
Канеки-кун...
Қызық, бұл иіс...
～♪
Ах!
Бұл не?
Мата Джампан
Жарайды, бұл жеу оңай.
Жоқ, бұл өсу кезеңі!
Қайсысын таңдауым керек... Қуырылған тауық!
Иә, өтінемін
Әй?Жарайды
Жалғыз нан ұзаққа созылмайды.Жүр, жей бер.
Таку
(Йорико) Мен дәмдеуішті өзгертуге тырыстым, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Не?
Міне!
Бұл өте дәмді.
Ah~ Бұл орынды сияқты.
Бұл рас
Өтіңіз!Өтіңіз!Өтіңіз, өтіңіз, өтіңіз!
Өтіңіз!Өту...
Құрметті Гочисусама, мен... жедім.
Йорико…
Канеки-кун
Сәлем
О, сәлем, мм...
Шуу Цукияма Бұл жақсы ма?
Өтінемін
Мерси Бокуп
Цукияма мырза Камуи университетіне не үшін келді?
Егер мен сені көруге келсем ше?
Иә!? Аа, м... сен қалай ойлайсың?
Бұл адам 20-шы палатадағы тоқаш, мазасыз адам.
Сіз басып шығаруға әбден тәуелді сияқтысыз.
Мен оны «Антейку» тұрақты тұтынушысынан естідім.
Жоқ, мен ондай емеспін...
Кітаптар жақсы, солай емес пе?
Тіпті бір сөйлемнен...
Түрлі армандарға бой алдыруға болады...
Оқырманның санасы автордың санасына жақындаса, шығарма жақсы болады деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз одан терең ләззат ала аласыз және...
Спиннердің көзқарасы бойынша әңгімелер әлемінде еркін саяхаттаңыз...
Кітап әлеміне енгенде ғана мен кім екенімді ұмыта аламын.
Сізге кітаптар ұнайды, солай ма?
Қиын кезде маған қолдау көрсеткен адам...
Бұл көптеген әңгімелер болды.
Мен сияқты...
Мен таң қалдым
Такацукиді де оқисыз ба?
Иә
Жазу стилі нәзік, бірақ сонымен бірге күшті.
Маған қол жетпес стильдер қатты ұнайды.
Маған да бұл стиль ұнайды.
Түсінемін, Такацуки...
Дұрыс, Канеки-кун.
Кітапты жақсы көретін шебер басқаратын кафе бар...
Қарсы болмасаңыз, келесі жолы бірге болсақ қалай болады?
Сыбыс бойынша Изуми Такацуки де келеді.
Не, Такацуки-сан!?
Ах!Жоқ, күткендей...
Киришима-сан саған бірдеңе деді.
Жоқ, бұл...
Жоқ, бәрібір. Ұзақ уақыт бойы түсінбеу оңай болды ...
Камиширо-сан кеткеннен бері менде сөйлесетін ешкім болмады.
Камиширо… Тошиё Камиширо
Мен сізден ол сияқты атмосфераны сезіндім.
Оқығанды ұнататын аруақтар көп емес...
Мен жай ғана тыныш кеңістіктемін...
Мен жай ғана өзіме ұнайтын нәрселер туралы сөйлесе алатын дос тапқым келді.
Әй, бұл!
Мен... Маған жақсы болса...
Олай болса, жексенбі күні сағат 15.00-де.
Ол жаман адам сияқты көрінбеді.
Канеки-кун, сен қазір көтеріле аласың.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах Канеки-кун
Йомо төменгі қабатта күтіп тұрғанын айтты.
Йомо-сан... төменгі қабатта ма?
Ум... бұл қайда?
Сіз бұрынғыдай үнсізсіз.
Бұл 20 палатаға ақ көгершіндер кірді.
Иә? Бұл...
(Йомо) Төтенше жағдайда сіз өзіңізді қорғауыңыз керек.
(Йомо) Кеттік (Канеки) Эй... күт!
Сіз жалтаруға сәл жақсырақсыз...
Қалғанының бәрі мүлдем пайдасыз.
Иә
(Йомо) Дүкен ашылғанда, осында кел, мен саған жаттығу жасаймын.
Түсінікті
Сен де келесің бе?
Сізбен кездескісі келетін біреу бар.
Сіз Канеки-кунсыз!
Мені көруге келгеніңізге қуаныштымын.
Мен сен туралы Рен-чан мен У-саннан естідім.
​​Осы дүкенді басқаратын Итори, танысқаныма қуаныштымын.
Эй... сәлем
Тек босаңсып, қатып қалма, Канекичи.
А... м... бәрің бір-біріңді бұрыннан танисыңдар ма?
Шірік қарым-қатынас сияқты ма?
Рен мен Юта бұрын шынымен жаман достар болған.
Осы екеуінің кесірінен 4-ші палата бұрын қазіргіге қарағанда бейберекет болатын.
Біз қазір жақсы доспыз, солай емес пе?
Саана
Мен шынымен де көмектесе алмадым, өткендегі Рен-чан.
Сонша… сонша…
Иә, ашуланған кездегі Тука сияқты.
Ах!Олар ұқсайды!
Бұл қорқынышты.
Мен туралы жеткілікті.
Итори: Менің ойымша, бұл жігіттің айтары бар.
Иә, өтінемін
А, жоқ, мен кәмелетке толмағанмын.
Хахаха, бұл шарап болуы мүмкін емес.
Уау!Бір сәт...
Уау!Керемет, бірінші рет көруім!Жалғыз көзді сұмырай!
Кешіріңіз, кешіріңіз, қазір тек гуілдер бар.
Ей, бұл кешірім сұраудың белгісі.
Хмм, сол бір көз де осылай көрінеді ме деп ойлаймын.
Саана
Ах... Ум... Менен басқа бір ғана адам бар...
Эй, қызықсың ба?
Иә
Жарайды!Канекичи бұл...
Адамдар мен аруақтар бір-біріне ғашық болса не болар еді деп ойлайсыңдар?
Адамдар мен аруақтар?
(Итори) Мен өлемін (Канеки) Ха...
(Итори) Ол әлсіздіктен қайтыс болды... Жүкті болу мүмкіндігі өте төмен.
Алайда, сирек жағдайларда олар туылуы мүмкін.
Жартылай арлы, жарты адам
Жартылай гул және жарты адам...
(Итори) Жартылай қанды ғұламалар таза қанды жондарға қарағанда әлдеқайда жақсы.
Және бұл жарқын көздер ...
Бұл тек бір жағы.
Бұл қалалық аңыз деңгейінде.
Жалғыз көзді гуіл…
Ах... ой...
Уа, не?Менен бірдеңе сұра
Ризе-сан... Ризе-сан туралы бірдеңе білесіз бе?
Хохо, неге тағы?
Менің бұлай болу себебім...
Барлығы мен оны кездестірген кезде басталды...
Бірақ мен ол туралы ештеңе білмеймін.
Түсінемін... Ризе...
Саяхатшының жұмбақ өлімі…
Бұл соңғы бірнеше айдағы әңгіме тақырыбы болғанына сенімдімін.
Жұмбақ өлім. Бұл апат болды...
Әй?Бұл жай ғана апат болды деп ойлайсыз ба?
Кен Канеки
Итори
Сол күні мен апат орнында ғимараттың үстінде тұрған адамды көрдім.
Адамдар көрген деген қауесеттер болуы да мүмкін...
Иә?Сонда... Сонда бұл кездейсоқтық емес еді...
Ризені біреу өлтірді... немесе бірдеңе.
Итори!
Не!Бұл жай ғана қауесет! Сыбыс!Хехе
Кім... Кім мұндай әрекетке барар еді...
Канеки-кун
(Цукияма) Канеки-кун (Канеки) Ах...
Иә
Бірдеңе болды ма?
Жоқ
Ум... Цукияма-сан
Иә?Бұл не?
​​(Канеки) Ризе-санмен қандай сөйлестіңіз?
Камиширо-сан...
Мен онымен кітаптар туралы және, әрине, тамақ туралы сөйлестім ...
Цукияма-кун, мені шақырғаныңа қуаныштымын, бірақ-
Мен, тек мүшелерге арналған гурман клубы...
Мені мүлде қызықтырмайды.
Неге... неге!
Одан да биік белестерді басынан өткергіңіз келмей ме?
Өйткені табаққа сыйатын мөлшер жеткіліксіз.
Әрине...
Егер сіз оны жейтін болсаңыз, бұл дәмдіден жақсы ...
Мен арсылдардың соншалықты жоғары дәрежелі әрекет ететініне және соншалықты талғампаз талғамға ие екеніне сене алмаймын ...
Олардың адамға ұқсайтыны күлкілі емес пе?Гассан-кун хехехехе
Әлгі әйел... бір төбеттің алдында...
Тамағымды мазақ етесің...
Ум... Цукияма-сан
Міне!
А, мен істеген ісім үшін өкінемін...
(Қанеки) Жарайды, бұл кішкентай ғана кесілген.
Дұрыс... Канеки-кун, мен кешірім сұрағым келмейді, бірақ...
Осы маңда Камиширо-сан жиі баратын дүкен бар.
Менімен бірге барғың келе ме?
Лиз-санның сүйікті жері... Мен сонда барғым келеді!
Жарайды, егер солай шешсеңіз, қазір жолға шығайық.
Саусақтарыңыз жақсы ма?
Иә, қан тоқтаған сияқты.
(Канеки) Кейінірек дұрыстап жуыңыз... (Цукияма) Ах!
А... жақсы, бұл туралы уайымдама.
Мен оны өзім жуамын.
Қауіпті Қауіпті
Менің істегенім оны абай етті.
Be Cool Flat бағдарламасына барайық.
Шу Цукияма Кішкене шыдамдылық, солай емес пе?
Хаа хмм
Жұмсақ тәттілік пен бай үйлесімділік
Ах!А... а... Жаңа нәзіктік ашу...
Адам бақыты үшін жұлдыздардың ашылуынан да артық!
Саварин мырза дұрыс айтасыз...
(Канеки) Мен неге душ қабылдап жатырмын?
Қанеки-сама
Иә
(Қызметші) Біз сендерге киім дайындадық.
Ләззат алыңыз.
Иә... Рахмет.
Хаа…
Ризе де осында барды ма?
Мен саған кофе әкелдім.
Уақытыңызды алыңыз
Ах... у... Цукияма мырза ше?
Уау!иә?иә?Бұл не?
Күткендеріңізге рахмет.
Бүгінгі басты тағам
Бүгінгі басты тағам - әдеттен тыс ет... Бұл ғұлама!
Ghoul?
Мен аздап каннибалмын...
М.М. мырза ұсынған!
(Джентльмен Б) О, М.М.Мырза!(Джентльмен С) Бұл ММ мырза!
Ханымдар мен мырзалар,
Гул етінің жеуге тұрмайтын дөрекі дәмі бар.
Мұны бәріңіз де білетіндеріңізге сенімдімін.
Цу… Цукияма мырза?
Не... неге...
Менің назарымды аударған нәрсе оның иісі болды.
Ол аруақ болса да, оның күшті адам иісі бар.
О, әрине!
(А ханым) Қандай хош иісті. (Джентельмен D) Керемет.
О, мен шыдай алмаймын
Сізді қызықтырады ма?
Адамның иісіне ұқсайтын ғұламаның дәмі қандай?
(Қанеки) Мені алдады. Мұның бәрі тұзақ болды.
Иіс пен дәм сезу қабілетін белгісіз ынталандыру
Келіңіздер!Ең дәмді тағамнан ләззат алайық!
(Модератор) Бүгінгі күннің басты кейіпкері - Скреппер.
Эй, эй ханым А
О, бұл не?PG мырза
(Сута) Бүгін қай қырғышты әкелдің?
(А ханым) Woohoo, бүгін менің сүйікті Таро-чаным.
Сізге көп рахмет.
(Джентельмен А) А... (Джентельмен D) Оны дұрыстап сындырыңыз!
Хаа ха...
Енді?Ал... дейін...
Бізбен бірге болыңыз!
Таро-чан!Эй, жүгір!
(Жүргізуші) Иесі А ханым да жігерлендіретін хабарлама жіберді.
Мен қашуым керек, қашуым керек
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Хаа ха...
Қашпа
Жаса!
Нашар, мен қашып құтыла алмаймын!
Иә?Бұл солай ма?
Жоқ, ол мүлдем жұмыс істемейді.
Не болды?Канеки-кун
Неліктен Акико қолданбасқа?Егер асықпасақ, уақыт келді...
(Канеки) Біз бұл жерден құтылудың жолын ойластыруымыз керек.
Ат!
(Джентльмен С) Не?(Джентльмен В) Аяғыңыз шатасып кетті ме?
(Модератор) Ханымдар мен мырзалар, дәрі жұмыс істеп тұрған сияқты.
Мен кофе болады деп күтпедім...
(Таро) Йойёо, йойо, цуцуцукамасу... Уау!
Жаса!Оны қатайтыңыз!
Ішкі ағзаларыңды тастаңдар!
Тано... Қарт Дано...
Чус Канеки-кун, иә?
Не?
Бұл...
Қара... Жалғыз көзді сұмдық!
Бір көз!? Эй!
Бір көз ауыр ма?
Таро-чан, мықты бол!Маған түртіңіз
Жарайды!Жарайды, жарайды
Бір көзді... Сирек... Ха!
(Маска киген ару А) Құрметті ММ (Маска киген ару В) Жарайсың ба?
Деликатес!
Тұр!Таро-чан!
А... жоқ...
(А ханым) Жарайды, сіз жақсысыз, сіз оған жақсысыз ...
(А ханым) Анамды қуантыңыз!(Таро) Уау!
Уф... аа!Жарайды…
Барлығымыз, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Мен оның жалғыз көзді сұмырай екенін білмедім.
Бірақ кешті бұзатын ойым жоқ.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Жақсы... Дайо
Мадам А-ның үй жануары, Скреппер-кун, дәмі...
Таро-чан!Таро-чан!
Жарайды...
Таро-чан... Сен өте пайдасызсың!
Мені ұятқа қалдыр, тез жем бол, қарғыс атсын!
Сізге ұнады ма?Канеки-кун
Бұл аз ғана әзіл-қалжың үшін айтылған еді.
Бұл аздап қиын болды, бірақ сіз оны ұмытасыз деп үміттенемін.
Мұндай сирек нәрсе...
Оны менен басқа біреуге жеуге шыдай аласың ба?
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory